لكل من يريد بيع منتجات متعددة الصفات مثل فئة الملابس او الاحذية او الهواتف
سيكون عليه من الصعب اعلان منتجاته إذا لم تكن الامكانية لاعلان المنتجات بطريقة الVariations
تخيلوا أنكم ستبيعوا ايفون
ولديكم منه باللون اسمر او ازرق او الوان اخرى
وايضا بعدة احجام للذاكرة
سيكون عليكم انشاء عدة صفحات مبيعات لك صفة
وسيكون هذا ايضا مكلف لأننا سندفع رسوم اعلان صفحة مبيعات بمبلغ اكثر
لذلك انشاء صفحة مبيعات بطريقة الVariationsتحل لنا هذه المشكلة
ايضا اعلن هذا الفيديو حسب طلب المستخدم او المستخدمة روائع النجوم
هيا بنا ننتقل لموقع ايباي واريكم كيفية انشاء صفحة مبيعات على نمط الVariations
انا الان موجود في الصفحة التي من خلالها يمكننا انشاء صفحة المبيعات
وانتبهو لهذا البند الذي يسمى بال Variations
من خلاله يمكننا انشاء ال Variations
اي تعريف عدة اوصاف للمنتج الذي سنبيعه
كما نرى هنا
يكتب لنا هذه الجمله
ف الVariations لا يدعم طريقة ال Auction
ملاحظة مهمة اريد ان اقولها للنهاية
طريقة ال  Variations
لن تتبين في جميع الفئات
وهي عادتان موجودة في فئة الملابس او الاحذية او الهواتف
فاذا لم تروالرابطVariations عليكم ايجاد فئة مشابه ويوجد بها اماكنية انشاءVariations
اتمنى انكم استفتدم من هذا الفيديو واضفت معلومات مفيدة لكم
ولا تنسوا الضغط على سابكريب للاشتراك بقناتنا ومتابعة اخر اخبار التجارة الإلكترونية
والضغط لايك على الفيديو
اتمنى لكم النجاح وساراكم قريبا